mahara mo nga wa katoa e hokohoko ana koe i te whakamahi ameridroid.com
ko te waehere coupon cat5 tv te kaitautoko i te huringa kaore he aha
ko nga mea e hoko mai ana koe ka riro mai he paura i a tatau whakamutunga
a 10 o nga hua hoko ka tukuna mai ki te waahanga 5 tv ki
awhina ki te whakaputa i nga ataata penei i nukuhia e matou ki roto i ta maatau waahanga studio hou i
Ko te teitei o nga kaikirimana matea kaore i tukua kia mahi
te wa me nga toa taonga kua kati
na kihai i taea e au te whakauru putuputu ki te whakauru taura ki roto i ta maatau wananga
mai i te ruma whakanao kaore ano i taea e au te hoko i tetahi hacksaw hei tapahi i te taha kotahi
wahi o te putorino abs kaore au i runga i te ringaringa na reira ka mahia noa e au ma te marara i te kohao
i waenga i nga ruma e rua me te whakapiri i te abs ki roto i te kohao a
i reira noa hei tiaki i nga taura
a he waaka, he rorirori hoki engari i te marama kua pahure nei engari
Inaianei kei te rite ahau kei te pirangi ahau ki te rapu i tetahi mahi hei whakatika
ake ake, a ka pai te titiro
no reira ka tiimata ahau ki te tirotiro ki nga otinga kua oti ake
me nga mea e taea e au me te kore au e utu ki tetahi atu
me mohio koe ki nga pukenga haurangi katoa ki te mahi i nga mahi kirimana me nga mea katoa i hiahiatia e au
kia taea ki te mahi penapena etahi moni pera hoki me te huri
i waho nga hua watea Ameridroids koinei te mea i
i rapu i te waihangahia mo te rere taura i waenga o nga ruma
e mohio ana mo nga hononga taapori, penei ranei
He pai rawa atu mo tetahi momo taura ka hiahia ana koe ki te haere i roto i nga pakitara ranei
na roto i te papa na roto i te papamahi papa taapiri ranei
tino ngawari tino, he nui noa atu te tiro kia kitea
tiaki o koutou taura rite te haere e ratou
e kore nei te tomokanga ngawari e hiahiatia ana he taputapu motuhake, he pukenga ranei hei whakauru
tino maaku kaore he pukenga ina tae mai ki te whakairo me te
mea rite engari te roa rite ka koe te poka i kite i i
mahi etahi atu taputapu ranei ka taea te tapahi i te katoa
ki te rahi e tika ana mo to kaapara ngawari te whakawhirinaki ki
nei e hoko nei koe i tetahi tomokanga maamaa he maaka tika
na roto i o taura ka oti
me te huringa oti e haere ana ahau ki te whakaatu ki a koe e tata ana me te tangata i konei
i nga taha e rua o te poka ka taea te whakatutuki i o hiahia
me nga diameter taatai ​​i te huarahi katoa mai i nga mea ngawari
hawhe haurua ki te rua inihi ka ko tenei taanahi kei te inihi e rua
tauira ranei me te mea iti rawa atu i taua uh he ritenga tena tenei na tatou
i hanga engari ko ahau te toru inihi putu
i roto i te tikanga ki te kuhu i te kohao e hiahiatia ana e au mo tenei raarangi ngawari ngawari
kia maumahara tonu na te diameter te putunga o roto na no reira koe
te tono ki tera ko te rahi o te kohao kaore i te rahi tonu o tera e noho
hiahiatia hoki te poka na roto i to pakitara na kia mau tonu ki roto
hinengaro ki te taapiri i te matotoru o to pakitara ka taea
kei hea mai i te 0.4 inihi te iti rawa
ki te 16.15 inihi kia tino pai ai te mea iti
mo te korero penei mai i te tuanui o te tuanui na reira e pai ana tenei i te wa e noho ana tatou
te mahi rama ki te hiahia koe ki te whakairi i te kaaruri
i roto i to rūma tuurepu, i tetahi mea penei ranei me te tuanui maturuturu
ka haere tika tenei ki runga o te kaata kia tika ano e koe te kuru i te poka
haere ngatahi ana kua paahitia e koe mo enei taura pai
ki te haere me te akoranga ka taea e koe te whiriwhiri i te
diameter ki te hiahia koe ki tetahi mea whanui mo te taura hdmi tetahi mea pera ranei
ka taea e koe te haere me tetahi mea ka mohio koe ka iti ake tenei
engari he mea paku nui atu mo te diameter o te kohinga
Mena ka whakapā atu koe ki te ameridroid i te wa o to tono ka taea e koe te tarai noa
tou tomokanga ngawari i roto i tetahi o nga tae 13 kei a ratou
waatea i roto i taku keehi i hiahia au kia noho rereke
tae ki ia taha o te pakitara me te matomato kei roto i te
studio matua mai i te mea e tau ana ki te tae o taatau waitohu
he ma i roto i te waahanga whakaputa no te mea ko nga pakitara o reira kei te rite te puehu marama
na i te mea he utu iti mo te tae tuarua
I taea ano e te ameridroid te whakatau i taua tono mai na
rawa tino pera me i whakahuahia ko tenei he putanga nui ake i te iti
paku nui atu i te mea e kitea ana i runga i ta raatau papaanga no
me tono noa kia whiwhi taatau nui mo te rahi o te taura hdmi
me nga mea e paahitia e ahau mo te studio me te nuinga o era atu
harikoa ki te whakahau i ahau i runga i taua mea tino pai
hanga noa te tomokanga ohorere he 3d te taera i te ameridroid na reira e hiahia ana au
maramataka mo taua mea na te huarahi whakahaere o te taera 3d
ka whiwhi koe i nga ahua ngoikore
engari ka kite koe kaore e pa ana ki nga mahi a
te hua i te katoa ka tika noa nga kaahi
ka hono ki te pakitara he tino ngawari engari
tino pai na ko nga ngoikoretanga he mohio kaore koe e pa ki to paanga
whaihua ahakoa koe engari mena mena he raru naau
um Kia mau tonu nga mea nei ko nga hua 3 taia
kia taea ai e koe te kite i konei he iti ake o te koretake i te rohe e kitea ana
he tino iti rawa atu ka taea pea e koe ano he 3d te ra
hua ka taea e koe ki te hiahia koe ki te whakamahi i te paitini pai
pepa pepa onepu me te onepu e heke ana ki te hiahia koe
ka taea e koe te peita ki te hiahia koe engari ano
ko nga ngoikoretanga he tika na te taera 3d e whakaaro ana ko tera
he tino pai, me te mea pono ka mohio koe ko au ahau
tino maere ki tenei ko reira te tino kounga pai
a ko ta nga mea e hiahiatia ana kia mohio au he ngawari tena
ka kia hangahia ano te tomokanga ngawari kia penei ai te kohao
kei roto i te piriti to maatau ruma whakaputa
ki te studio matua kia um kia kite koe i nga waea katoa kei konei
haere ana i roto i te paipa
na noa maatau e toro atu i roto i a kaore rawa he mahi kia kaha ki te mahi i nga kaupapa
whakaurunga ka kite koe engari au ki ahau kei te mau tonu tenei
mea i waho o te ara i warewarehia e te tangata te nui o te paipa o taua putorino
aue tika nga mea katoa e korero tika ana mo nga mea nunui me te tino tirotiro i ta maatau
rama tawhito e tika ana inaianei kei te arahina katoa maatau e hiahia ana tetahi ki te hoko mai i etahi
etahi rama tawhito inaianei ko au e tino aro ana ki nga momo kaiao katoa
uh te rahi o te flange kia mea katoa o te katoa
na te mea i mua i taku drill he poka mo te putorino na reira me koi ke au
kia iti ake te rahi o tenei poka ko te mea he uaua ake na te mea
kua roa he poka ki reira engari i taea e ii te tere tere
whakaaro pehea te rahi o te waahi e hiahiatia ana mo te whakarau
a ka taea e koe te kite i tera taha, a inaianei kei nga mea iti noa iho o te
pakaru te rahinga ki te taha raro o tetahi taha o te taha
te taiepa ka kite koe i taua waa
ara pai jeff he pai, me te flush yeah na engari i konei i te tahi atu taha na ahau
i puta mai i tera taha kia pai ai te kii ake
yeah engari e whakaaro ana ahau i mua i reira
etahi kei reira tetahi poka i reira kaore i tika te patani kia na reira
momo o ngatata i te raro ki reira tika Heoi ko ahau waimarie no te mea
nui te rahi ki te kapi ka tae noa atu ki te kite i te kino o tena
titiro tika ki tera taha o tera pakitara ka kapi koe
te reira yeah he nui te flange i te reira
uh na te mea kapi ana tetahi o aua momo ahua
Ko te ahua kua pirau kia kite ko te wow e tika ana kia tino tika
e ahua ana ahau me te pai ki ahau ka kapi i taku
mahi hack whakamataku engari rawa super ohie na ahau tika
mahi ma te ringaringa ka miharo matou mehemea ka huri, ka hiahiatia e au tetahi tangata
tetahi atu taha me te pai ki te mahi tino maere na reira au
pana ana i roto i te tino ngawari inaianei ki te whakahaere i te taura um
na roto i te pakitara ma kei te haere tonu ma tera taiepa kaore au e whangai
na roto i te paipa roa roa i te waahanga o te raru kaore i taea e au
Kaore e taea e au te whangai waea xlr na te mea kaore
huarahi ki te turaki ia ratau na te paipa 10-waewae he pai tena na inaianei kua riro noa i au
ono inihi kia haere i roto i te mea tino tika na konei ko taau e mahi nei ko au ake
te hono amui i nga taura ma te whakamahi i te rite ki te hau e ko
ka mau ake a amazon um na tera mahi hau e tika ana
He pai ake ka rite ki te nakahi, ka herea nga taura katoa
katahi ka taea e au te huna i a ratou ki te tomokanga ngawari kia kore koe e kite
tetahi atu mea atu i te nakahi e piri nei
kaore koe i tenei ahua o nga waea pera i mua i ahau
ko wai te ahua o te mea e whakaatuhia ana e matou i konei i te studio na te mea kei a koe
he maha nga taura e haere ana ki nga kāmera katoa me nga mea katoa
yeah wow that are slick pai mahia amerijoid
He pai ki a au te ngawari ki te aha, he aha ahau
ingoa atamai maheni kia tirohia te mea na kei reira taku nakahi e puta mai ana
kei reira kei muri o te rorohiko e haere ana na runga i te tomokanga ngawari
ki waho ki waho kei te studio e pupuri ana na
kia ma ki reira kei a koe he tomokanga ngawari
mai i te ameridroid.com kaua e wareware i te wa e tirotirohia ana e koe te whakamahi i to maatau waehere coupon
Ko te kaitautoko pouaka cat5 tv ka puta mai he kopere whakamutunga mai i to ota whakamutunga
engari ka tahuri ratou ka mohio kua kite koe i tenei ataata
a ka akina e ratou etahi moni i roto i te waahanga pouaka tv pouaka 5 hei awhina i te tautoko
ta maatau e mahi i konei i te whakaaturanga ka mauruuru au mena he pai taau
kei te ngana noa ki te tuku i etahi taura maau i to tuanui taka, i te pakitara, i te tepu ranei
kaainga te hunga ranei he kirimana ahau te tikanga
he tino whai hua tenei ki te whakauru
me taea e tetahi atu maatau ki te mea ka taea e au a raatau ana
he tino utu rawa na te mea na te whakaritenga
Ki taku whakaaro kaore he mutunga o te mea ka taea e koe te mahi i enei mea
na e mohio koe i roto i to maatau take i whakauruhia e matou tetahi i waenga i te papaahi e rua
nga waahi mo nga taura hdmi katoa engari ka tino taea e koe te mahi
ka whakamahia mo te rama e peehia ana e tatou
to tatou tuanui maturuturu kia haere ai tatou ki tera
engari ka taea e koe te whakauru ki runga i te ameridroid.com kia mohio noa koe ka tae atu ki
ratou ka whakanohoia e koe to ota ki te tono i o momo taera me o mea
rite ki taua mihi mo te matakitaki
[Waiata]
koe